

はい。変更点としては、えー、自己コントロール力とか朝日サロンで得られるものってところの、えー、十年経っても価値が減らない生きるコツという資産めっちゃいいですね。えー、自己コントロール力、薬やカウンセリングなどの一時的な対処でなくに変えてほしいです。


で、自分で感情を整えるコントロール力が身につきます。これめちゃくちゃいいです。で、えー、環境で劇的に変わるにしましょう。隣のところですね。毎日朝日の考え方に触れ、モノ、物事の捉え方が劇的に変わります。


一年後は別人になっているでしょうにしましょう。えー、 三つ目。理解するされる人間関係のところを、えっと、幸せ脳が作られる。どんなネガティブな内容でもポジティブにしか捉えられなくなっているみたいなことを書きたいな。


ここはね。あなたにネガティブという言葉はなくなります。ただ入っているだけで幸せ脳に書き換えられてしまう。こんなフレーズでちょっとお願いします。で、エントリープランなんですけど、料金プランで五百円の方は一-十二ヶ月一括払いはちょっとな-表記なしでお願いします。


で、それ以外はえっと、めちゃくちゃいい感じです。審査制のところも信頼長いお付き合いがある方向けというか、えー、朝日直接の審査が通った方のみみたいな感じにしてほしいです。うん。で、朝日と一緒に進んでいく距離感のところはちょっとなんかよくわからないので、えー、朝日とより近く、共に歩めるプランみたいな感じで書いてください。


朝めちゃくちゃいいですね。これ参加したらどんな毎日になるの？ってことでのところで、昼モヤッとしたら朝日ジーピーティーに一言相談して。どんなにつらい時も朝日が応えてくれるよみたいな感じ。夜。仲間の投稿見て一人じゃないと感じながら眠ります そうなんだけど、なんか表現違うな。


えっと、誰かを理解し、あなたも理解される。違うな。夜、一日を振り返って朝シートを書いて。これめっちゃいい。ポジティブもネガティブもみんなに共有。そしてみんなを理解し、みんなで助け合う。信頼の三種の神器。


おもろいね。安心して心預けてもらうために。ま、実績はうん、累計千名の相談セッションでいいですね。セッション満足度九十九パーセント。百パーセントですね。これ今まで満足しなかった人いないので体感ですが、生きづらさ改善実感百パーセントですこれ。


で、顔が見える安心感。あ、いいですね。僕のビジュアルこれ写真送ります。お客様の声、お客様の声はまた別で、なんかその大きい題目として十個ぐらいつけたいなと思うので。これもね、また、あの、送ります。別の方がいいと思うので。


今回はフォーマットについてだと思うので。またこのフォーマットができた-出来上がったら送ります 参加前に心理学の知識がなくても大丈夫。面白いね。うん、忙しくて毎日参加できないかもしれません。あ、いいですね、これ。


あなたのペースで大丈夫です。毎日やらなきゃならなく、できる時に参加する前提です。うん、いいですね。うん朝日は強制が大嫌いですみたいなこと書いておいてほしいな。そう、強制でやらせることに何の意味もないんですよね。


だからあなたのペースで大丈夫です。うん、途中でやめることはできますか？いつでも退会でき-最初のヶ月は必ず参加にしていただいてますが、基本いつでも退会できます。うん。一言僕に言ってくれればすぐに退会できるシステムになっております。


みたいな感じかな。朝日と一緒に、朝日と共に生きるサロンで。朝日と共に生きるサロンで人生を変えよう。で、下の方にこのサロンは定員が満員になった場合、えー、一気に封鎖いたします。お問い合わせ時に、エラーが出た場合は、すでに定員オーバーとなっていますのでご了承ください。


で、お問い合わせはもうこれ、お問い合わせというか、サロン参加にしますね 問い合わせというか、もうサロン参加フォームでサロン参加するっていうボタンでサロン参加する大きいボタンを押し-作ってもらってという感じでお願いします。


めちゃくちゃいい感じです
